---
title: 强对流天气蓝色预警：山东、江苏等地部分地区将有10级以上雷暴大风
source: https://news.cctv.com/2025/07/15/ARTInIzFTGq6cGEM5KIj8Xc5250715.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[中国新闻](https://news.cctv.com/china_old/)

# 强对流天气蓝色预警：山东、江苏等地部分地区将有10级以上雷暴大风

## 

来源：央视网 | 2025年07月15日 18:04:50

央视网 | 2025年07月15日 18:04:50

###### 原标题：

正在加载

**央视网消息**：中央气象台7月15日18时发布强对流天气蓝色预警：预计7月15日20时至16日20时，黄淮、江淮等地的部分地区将有8级以上雷暴大风或冰雹天气，其中，山东中东部和南部、江苏北部等地的部分地区将有10级以上雷暴大风，最大风力可达11级以上；黄淮、江淮、江南地区东部、西南地区南部、东北地区东部、西北地区东北部等地的部分地区将有小时雨量大于20毫米的短时强降水天气，其中，山东中东部和南部、河南南部、安徽北部、江苏北部等地的部分地区小时雨量大于50毫米，最大可达60毫米以上。

预计，强对流的主要影响时段为今天后半夜至明天白天。